지 대표님 안녕하세요
안녕하세요
인샹, 쉬 매니저 좀 오라고 해요
네, 불러올게요
샤오자
뤄칭핑
커원쉬에
지금 근무 시간일 텐데요
푸룽 호텔 객실 직원들은
다들 수다 떨면서 일하는 걸 좋아하나요?
저는 그저 손님들께
더 세심하고 친절한 서비스를 제공하고 싶었을 뿐이에요
그럼 서비스의
제1원칙이 뭔지 알아요?
방해하지 않는 거예요
이그제큐티브 층의
아무 방에나 가서
샴푸 한 병만 가져다줄래요?
당신이 뭘 발견했는지 알아요
하지만 지금은 아직 신고할 때가 아니에요
전 여기 있어요
계속 여기 있었습니다
계속 여기 있어요
미위 언니
그리고 머리 장식을 보니까
통일해야겠어요
알겠어요?
쉬 매니저님
지, 지 대표님
오늘 체크인 상황은 어때요?
오늘 두 객실 체크인했고
세 객실 체크아웃했습니다
이 객실들 린넨은 어떻게 처리했어요?
모두 세탁 공장에서 새로 세탁한 린넨으로 교체했습니다
고객님들께도 이 정보를 안내해 드렸습니다
좋아요
투숙하시는 고객님이 몇 분이든 간에
서비스 측면에서 소홀해선 안 돼요
이제 다들 자리로 돌아가서
각자 업무에 충실하세요
해산
네
행정층의 핵심이잖아
손님이 아직 안 갔으니
먼저 무너지지 마
룸서비스입니다
안녕하세요, 행정층 캡틴입니다
무엇을 도와드릴까요?
문 닫고 들어와서 얘기해요
무슨 일이신지 여기서 말씀해 주세요
쉬미위 씨죠?
실검에 오른 그 사람
누구 대신 덤터기를 쓴 건지 묻고 싶네요
두려워할 필요 없어요
전 기자거든요
윗선이 부패해서
분명 말단 직원들을 방패막이로 삼을 거란 걸 알아요
말해 봐요
우리 언론이 대신 목소리를 내줄 수 있어요
죄송하지만 오해하셨습니다
말 안 하는 건
불똥이 튈까 봐 두려워서죠?
하지만 이 일이 폭로되면
아무도 무사할 수 없다는 걸 알아야 해요
당신이 여기 서 있는 것 자체가 기삿거리예요
알아요?
전 기삿거리가 없어요
그러니 함부로 기사를 쓰지 말아 주세요
당신 그거 알아요?
당신의 이런 침묵은
그 자체로 위법 행위에 대한
은폐이자 방조라는 걸
당신 같은 사람들이 알고도 묵인하기 때문에
사회 전체에 정의를 구현하는 게
점점 더 어려워지는 거라고요
지금 누구한테 겁을 주는 겁니까?
새로 부임하신 지 총지배인님이시죠?
마침 잘됐네요, 정보 좀 공유하시죠
어느 매체 소속입니까?
전
프리랜서입니다
언론이 다 당신 같다면
법원 소환장 받느라 정신없겠군요
당신은 방금 소란을 피웠으니
호텔 이름으로 경찰에 신고해서
당신의 개인 채널 계정을 정지시킬 수 있습니다
쉬 캡틴, 쉬 캡틴
펑 디렉터님이 사무실로 오시래요
알겠어요
펑 디렉터님이 찾으시네요
아마 누군가 당신이 겪은 일을
이야기로 꾸며서
펑카이신 귀에 들어가게 한 모양이네요
가 봐요
가야 자신을 증명할 수 있죠
네
아까 기자랑 인터뷰했다며?
무슨 말 했어?
아무 말도 안 했습니다
시치미 떼지 마
객실부에 눈이 몇 갠데
내가 널 오해했겠어?
세제 일 때문에
이미 논란이 많은데
언론이 얼마나 무서운지 잘 압니다
이런 상황에서
제가 함부로 말했다간
스스로 무덤을 파는 거잖아요
말은 참 잘하네
네 속셈이
얼마나 시커먼지 누가 알아?
따라와
웨이 대표님 뵈러 가자
왜요?
왜겠어?
네가 친 사고 때문이지
가자
웨이 대표님한테 가서 뭐라고 하는지 보자
여기서 계속 시치미 떼고 있어
펑 디렉터님
지, 지 대표님
지 대표님, 여긴 어쩐 일이십니까
쉬 캡틴도 있네요
네, 방금 보고드리려던 참이었습니다
이 직원이
이그제큐티브 층에 묵는 기자와 사적으로 접촉했습니다
이건 우리 위기 관리에
아주 불리하게 작용할 겁니다
쉬 캡틴이 얽혔을 때
제가 다 봤어요
처음부터 끝까지 그 사람한테
단 한마디도
푸룽 호텔의 명예와 이익을 훼손하는 말을 하지 않았어요
쉬 캡틴도 우리와 마찬가지로
진짜 가해자에게 속고 있었던 겁니다
그저 희생양일 뿐이죠
어떨 거 같아요, 펑 본부장님?
일이 이렇게 돼서 참...
억울하겠어요
저 펑카이신은
푸룽 호텔을 생각하는 마음에
일하면서 긴장을 너무 많이 했나 봅니다
언짢게 생각하지 마십시오
지 대표님
저를 찾으신 게 혹시
다른 일이 있으셔서 그런 건가요?
설마 쉬 캡틴 때문에 일부러 오신 건...
잠시 후 회의가 있다는 걸 알려주려고 일부러 왔어요
제시간에 참석하길 바랍니다
아이고, 아닙니다
지금 막 가려던 참이었습니다
우리 같이...
쉬 캡틴
가서 일 봐요
펑 본부장님, 가시죠
먼저 가시죠
비켜, 비켜
빨리 비켜
펑 본부장님
이것 좀 봐요
웨이 대표님, 웨이 대표님
앉으시죠
웨이 대표님, 시작할까요?
물론이죠
저한테 물어볼 필요 없습니다
아직 모르는 직원들도 있을 텐데
제가 소개하죠
제 자리에 앉아 계신 이분은
지펑이라고 합니다
우리
푸룽 호텔에 새로 부임하신 총지배인님이십니다
다들 박수로 지 대표님을 환영해 주십시오
감사합니다, 여러분
처음 뵙는 자리인데
이런 돌발 상황이 발생해서
확실히 좀 뜻밖이네요
하지만 일은 이미 벌어졌으니
우린 직면할 수밖에 없어요
펑 디렉터님
객실부는 이제 어떻게 처리할 생각이죠?
그게 말입니다, 지 대표님
외주 세탁 공장은
저희가 즉시 계약을 해지했습니다
지금은 새로운 세탁 공장으로 바꿨습니다
웨이민 세탁 공장이라고 합니다
설마 이게 펑 디렉터님이
문제를 해결하는 방식인가요?
호텔 린넨의
표백제가 수년간 기준치를 초과했는데
단순히 세탁 문제일까요?
표백제 기준치 초과
당연히 세탁 공장 쪽이죠
호텔의 세탁 과정 감독은
어떻게 하고 있나요?
린넨은 얼마나 자주 세탁하고
세탁 기준은 뭔가요?
검사 기관에서 정기적으로 검사하나요?
펑 디렉터님, 우리한테
설명 좀 해 주시겠어요?
저기, 죄송합니다
돌아가서 자료를 좀 찾아봐야겠네요
이건 자료를 찾아볼 문제가 아니에요
객실부 전체의 감독 부실 문제죠
위에서부터 아래까지
불량품을 보고도 모른 척하고
문제가 생기면
말단 직원한테 책임을 떠넘기잖아요
이게 5성급 호텔 객실부에서
할 일인가요?
우리가 해결해야 할 건
세탁 공장 문제만이 아니에요
객실부의 린넨 공급망 전체를
다 바꿔야 해요
그럴 필요까지는 없을 것 같은데요
표백제 기준치 초과는
세탁 공장 규정 위반일 뿐이지
린넨 자체에는 문제가 없잖아요
린넨에 문제가 안 생겼다고 해서
린넨에 문제가 없는 건 아니에요
우리 침구류는
애초에 고급 호텔 기준에 안 맞아요
이그제큐티브 층 투숙객들은
지금 다들 예민해져 있는데
또 꼬투리 잡히고 싶진 않겠죠?
아닙니다
제 말은
침구류 공급업체를 바꾸는 건
아무래도 큰일이잖아요
제품 선정부터 시범 사용까지
최소 2~3주는 걸릴 텐데
돈과 인력이 드는 건 둘째 치고
당장 급한 불을 끌 수가 없죠
그래서 큰일이 생기면 피해 가겠다?
그런가요?
그럼 우리 가치관이 정말
많이 다르네요
펑 디렉터님은 대충 넘어가려 하지만
전 뿌리를 뽑는 걸 좋아하거든요
여기 계신 분들은
모두 호텔 업계의 엘리트 관리자들이에요
여러분의 인맥을 동원해서
새로운 침구류 공급업체를 찾아보세요
수량, 가격, 기준은
사내 이메일로 발송했어요
각 부서 매니저들은 제안서를 취합해서
오늘 퇴근 전까지 제 사무실로 제출하세요
해산
웨이 대표님이 알아서 잘하래
공을 세워서 만회하라고
먼저 타세요
감사합니다, 지 대표님
린넨 공급업체 건 말이야
아랫사람들한테 너무 큰 기대 하지 마
다들 대충 묻어가는 사람들이잖아
지금 네 상황을 똑바로 봐야 해
너만 급하지
걔네는 전혀 안 급해
알아
그래서 이참에 누가 일하고
누가 농땡이 피우는지 보려고
지펑, 너 그럴 시간 있어?
아까 회의에서 펑카이신 말이 맞아
진짜 대대적으로 물갈이하면
그 중간에 공백기가 생겨서
엄청 힘들 거야
걱정 마
세탁 공장은 이미 연락해 뒀어
일단 3개월 계약하고
별로면 바꾸면 돼
공급업체도 예비로 찾아놨어
그렇게 빨리?
예전에 스웨이에서 같이 일했던 곳이야
다 오랜 친구지
내일 이맘때쯤 발송될 거야
이상한데
그럼 돈은 어디서 난 거야?
재무부에서는 아무 얘기도 못 들었는데
총지배인 비상금
이사회에서 특별 승인한 거야
아직 아무도 몰라
겉으로는 딴청 피우면서
뒤로는 실속을 챙긴다?
독점을 깨고
겸사겸사 떠보는 거지
어디서 반응이 오는지 보려고
최고네
나 먼저 갈게
네, 기사님, 이 카트도 다 됐어요
먼저 가세요
며칠 만에
정말 상전벽해네요
어제만 해도 여기서 린넨을 계속 갈았는데
오늘은 다 비워야 하네요
쓸쓸하네요
헌 것이 가야 새것이 오죠
새것이 뭐가 좋아요
새것이 그렇게 좋으면
모시기 더 힘들잖아요
쉬 반장님
이그제큐티브 층 린넨 포장 다 끝났어요?
다 됐어요
마지막 카트 금방 갈 거예요
미위 언니는 알고 있었을까?
뭘 알아?
지 대표님이 총지배인 된 거 말이야
만약 알고 있었다면
지 대표님이 보낸 스파이 아닐까?
생각해 봐, 예전에 루루 언니가 사고 치고
펑 주정뱅이가 재수 없게 돼서
언니가 반장이 됐잖아
그럼 말이 되잖아
설마 배후의 큰 보스 아니야?
큰 보스?
큰 보스라면
펑 주정뱅이가 그렇게 괴롭혔겠어?
펑 주정뱅이랑 웨이 대표님은
한통속이잖아
근데 지 대표님이 웨이 대표님을 밀어냈으니
딱 맞아떨어지잖아
네 말대로라면
총지배인님 눈에 든 사람이네
그렇다면
그깟 야근 수당 하나 못 받아내겠어?
못 받았는지 어떻게 알아?
자기 주머니에 다 들어갔을지도 모르지
미위 언니는 그런 사람 아니잖아
그쪽 층 린넨 다 정리했어요?
방금 끝냈어요
단톡방 메시지 봤어요?
봤는데 우리랑 상관없잖아요
우리 같은 반장들이
린넨 공급업체 루트가 어디 있겠어요
라오펑 공지는 갈수록 어이가 없네요
별의별 요구를 다 하네요
무시해요, 내 생각엔
새 상사가 오니까 잘 보이려고 그러는 거겠죠
그러니까 그냥 해본 소리일 거예요
우리는 그냥 듣고 넘기면 돼요
쉬 주임
안 계신 줄 알았어요
청소 팻말을 걸어두셨길래요
원래 나가려고 했어요
간단히 정리만 해줘요
네
참
아까는 감사했어요
그 기자 앞에서 곤란한 상황을 모면하게 해주셔서요
그리고 미디어 교류회 때도요
전부 다 정말 감사합니다
난 그저 쉬 주임이 기운을 냈으면 해요
우린 이제 같은 배를 탔잖아요
푸룽 호텔이라는 이 배가
서서히 가라앉는 걸 원치 않는다면
힘을 합치는 수밖에 없어요
알겠어요?
먼저 가서 일 봐요
네
여보세요, 마텔리
네?
물건이 세관에 묶였다고요?
장난하지 마세요
마텔리
여긴 지금 발등에 불이 떨어졌다고요
얼마나 묶여 있어야 하죠?
세관 쪽 사람과 협상 좀 해보세요
정확한 날짜가 필요해요
내일 기자 회견에서
대외적으로 발표해야 하거든요
알겠어요
류 대표님 계신가요?
제, 제가 지금 바로 찾아뵙겠습니다
말씀 좀 잘 전해주세요
여보세요
아슬란 언니
잘 들려요?
잘 안 들려요, 잠깐만요
여보세요
안에 기계 소리가 너무 시끄러워서요
쉬 아가씨
민박집 침구는 잘 쓰고 계세요?
더 필요하시죠?
아주 좋아요, 이번엔 보충하려는 게 아니라
주문하려고요
얼마나요?
2천 세트요
13피스에 슬리퍼 포함해서요
물량 맞출 수 있어요?
그렇게 많이요?
민박집 장사가 엄청 잘 되나 봐요
이번엔 민박집이 아니에요
5성급 호텔이에요
품질만 계속 보장해 주신다면
앞으로 더 많이 주문할 거예요
아슬란 언니
최대한 빨리
샘플 한 세트 보내주실 수 있어요?
제일 빨리 오면 얼마나 걸려요?
내일, 내일이면 도착할 거예요
급행으로 보내드릴게요
잊지 말고
제품 자격 증명서도 보내주세요
네, 바로 보낼게요
안녕히 계세요
네, 끊을게요, 바이바이
쉬 반장님, 무슨 일이세요?
린넨 공급업체 제안서를 제출하러 왔어요
저한테 주시면 돼요
제가 직접 펑 총감님께 드려도 될까요?
안에 몇 가지 사항이 있어서요
직접 설명해 드리고 싶어서요
펑 총감님은 지금 고객을 응대하고 계세요
지금은 좀 어려워요
네, 그럼 전달 좀 부탁드릴게요
쉬 반장님, 수고하세요
이 대표님
이번 가격 인하는요
그냥 보여주기식이에요
제안서를 좀 그럴싸하게 만들어서
일단 계약부터 따내자고요
다음번에는
가격을 다시 올리면 되잖아요
어때요?
네
맞아요, 맞아
우리의 영원한 협력을 위해서
오늘 밤은 제가 쏠게요
밥 먹으면서 얘기하시죠
좋아요
오늘 밤 위화팅 룸 하나 예약해 줘
펑 대표님, 그 제안서는
그냥 여기에 묻어두고
지씨 성 가진 놈이 못 보게 하십시오
그럼 이 일은 성사되지 않을 겁니다
나랑 경쟁을 하겠다고?
제안서 한 부뿐이네요
어제부터 오늘까지
객실부 펑 대표님만
제출하신 이 제안서뿐입니다
네 수고했어요
아닙니다
들어오세요
웨이 대표님
객실부 펑 대표님이 이미 제안서를 제출하셨습니다
이건 복사본입니다
그래, 가봐
펑 디렉터님
첸 대표님
형, 우리 약속한 거예요
이번 린넨 제안은 제가 맡을게요
지씨 그 자식이 선택의 여지가 없게 만들어야 해요
우리끼리 싸우면 절대 안 돼요
걱정 마, 내가 다 말해 놨어
역시 우리 형이에요
근데 말이에요
지씨 그 자식은 왜 저를 안 찾아올까요?
설마
그 사람 손에 다른 제안서라도 있는 거 아니에요
새로 부임했잖아
이제 막 왔으니 체면은 좀 세워야지
침착해
지금 아쉬운 건 그 사람이야
네가 아쉬운 게 아니라고
간다
세관이랑 협의한 거 결과 나왔어요
왜 이렇게 오래 걸려요
더 이상 기다릴 수 없어요
최대한 빨리 답변 주세요
저기, 타오 대표님 돌아오셨나요
골프장이요? 어느 골프장이요
연락 좀 부탁드릴게요
지금 바로 갈게요
고마워요
우 비서님
퇴근 시간이라 웨이 대표님 안 계세요
지 대표님도 안 계시고요
그럼 두 대표님 말고
비서님한테 하나만 물어볼게요
오늘 혹시 받았어요
침구류 공급업체 제안서요
객실부 거요
그건 왜 물어보세요
제가 보낸 게 하나 있거든요
안에 서북 목화밭 산지 컬러 사진이 있는
그 서류요
그건 저도 잘 모르겠네요
내일 총지배인님 오시면
직접 여쭤보세요
죄송해요, 퇴근하시는데 붙잡아서
타오 대표님, 안녕하세요
네, 방금 호텔에 들어왔어요
계약서는 바로 보내드릴게요
세트당 100위안을 더 추가해야 한다고요?
타오 대표님
우리 한 시간 전에 가격 협상을 끝냈잖아요
알겠어요, 그럼 다시 생각해 볼게요
지 대표님
아까 안 계시길래
제가 먼저 침구를 바꿨어요
돌아오시면
침구 바꿔 달라고 한 적 없는 것 같은데요
이건 공장에서 방금 보내온 샘플이에요
신제품 발표회 전에
한번 보여드리려고요
그런데 일정이 꽉 차 있으셔서요
그래서 저는
이건 어디 브랜드예요?
윈하이는 서북 지역의
면화 가공 공장입니다
자체적으로 면화도 생산하고
수건이나
침구류 같은 것도 만듭니다
구체적인 수치는요?
그 공장에서 생산하는 면화는
섬유 평균 길이가 38밀리미터고
섬도는 9,000미터식 번수입니다
단섬유 강도는 4.9센티뉴턴 정도고요
제품 검사 보고서 있어요?
여기 전자 파일이 있으니 한번 보세요
제가 서북쪽에서 많은
면화 생산 공장을 답사해 봤는데요
여기가 가성비가 제일 좋은 것 같아요
여기 영상도 몇 개 있는데요
보여드릴게요
어디 보자
뒤로 넘기시면 더 있어요
그분들이 저를 데리고
면화 생산 기지도 보여주셨어요
이건 다 제가 현장 답사 때
찍은 영상이에요
왜 거기로 갔어요?
저희 부모님이 고향에서 민박을 하시거든요
그래서 가구랑
침구류 같은 걸 대신 구매해 드렸어요
윈하이가 그때 제가 선택한 업체예요
물류부터
A/S까지 다 아주 좋았어요
이번에 샘플 좀 보내달라고 했더니
두말없이 급행으로 보내주더라고요
바로 이 세트예요
사계절용 이불솜 말고
푸룽 호텔은 계절에 따라
여름용과 겨울용 이불솜을 따로 써요
이것도 고려했어요?
그리고 베개솜이요
목이 불편하신 손님은 딱딱한 베개가 필요해요
예전 푸룽 호텔은
부드러운 것과 딱딱한 것 두 가지를 다 구비해 뒀어요
그리고 수량 말이에요
객실이 총 368개인데
최소 3배의 수량이 있어야
총 1,100세트가 넘어야
운영이 가능해요
이 공급량을 그쪽에서 맞출 수 있나요?
그 내용은 제가 제출한
보고서에 다 적어 놨는데
못 보셨어요?
눈치챘겠지만
이번 린넨 기획안 건으로
호텔 전체가 펑카이신에게 길을 내주며
신임 총지배인인 내 기를 꺾으려 하고 있어요
이렇게 적극적으로 나서면
그 사람이 노릴까 봐 겁나지 않아요?
제가 일을 열심히 한다고
저를 해고하진 않겠죠
그리고 대표님도 말씀하셨잖아요
동주공제라고요
그 기획안 나한테 다시 한번 보내 줘요
네, 돌아가서 바로 보내드릴게요
제가 먼저 이 린넨부터 교체해 드릴게요
방금 온 샘플은 세탁을 안 한 거라서요
괜찮아
새 거 가져올 필요 없이 내 걸로 바꿔
이것 좀 들고 있어 봐
주세요
자
뭘 봐, 좀 도와줘
됐어
그렇게 적극적으로 나서면
그 사람이 견제할까 봐 안 무서워요?
제가 일을 열심히 한다고
자르기야 하겠어요?
그리고
대표님이 그러셨잖아요
동주공제라고요
윈하이 면방직 공장과 연락이 닿았어요
공장장님이 직접 물건을 가져오신대요
17일 오후 3시 전에는 호텔에 도착하실 거예요
이 접객 인원 명단에
왜 쉬미위는 없어요?
저희가 배정한 거라서요
다 매니저급 이상 임원들이에요
귀빈을 접대하러 온 겁니다
그래서
그 여자도 추가해
윈하이는 그 여자가 연결해 준 거잖아
다른 사람은 인정 안 할 거야
네
똑바로 서
내가 경고했지
괜히 나서서 손해 보지 말라고
지펑한테 대들지 마
그 자식 지금 회장님 눈에 든 사람이야
건드리기 쉽지 않아
네 급선무는 이
린넨 유통망부터 확실히 잡는 거야
실권을 쥐고 나서 다시 계획을 세우자고
내가 말했어, 안 했어?
매형
전 매형 뜻대로 한 거잖아요
그 지씨 성을 가진
그 자식이 절 깎아내린 거라고요
네가 만든 기획안 좀 봐라
남들이 모를까 봐 그래?
네가 여기서 뒷돈 챙긴 거 말이야
이번엔 진짜 얼마 안 챙겼어요
얼마 안 챙겨? 직접 봐라
받아
남들 견적서 좀 봐
그리고 네가 낸 걸 보라고
어떻게 그렇게 티 나게 해먹냐?
앞으로 누가 너랑 같이 일하겠어?
누가 너랑 엮이고 싶겠냐고
멍청하긴
전...
전, 전 분명히...
입 다물어
안녕하세요
환영합니다
수고하셨어요
안녕하세요
자, 쉬 매니저님, 이쪽으로
언니
안녕하세요
환영해요
이번엔 정말 감사해요
안으로 모시겠습니다
네
공장장님
공장장님, 마중을 못 나가서 죄송해요
환영합니다
안녕하세요
들어가시죠
가시죠
네
우리 협력 말이에요
꼭 어깨를 나란히 해야 해요
협력해서 즐거웠어요
저도요
푸룽 호텔 같은
5성급 호텔과 협력하게 되다니
우리 공장이 운이 좋았네요
요즘 주문이 밀려들어서 감당이 안 될 정도예요
너무 겸손하시네요, 아슬란 언니
이번에 우리 푸룽 호텔이 위기를 넘길 수 있게 도와주셔서
오히려 제가 감사드려야죠
쉬 아가씨
이번에 정말 고마워요
당신은 우리 윈하이의 은인이에요
윈하이의 품질이 이렇게 좋은데
진작에 더 많은 사람들에게 알려졌어야 했어요
그런 말씀 마세요
정말 감사합니다
쉬 주임님
객실부 회의가 있습니다
수신하시면 응답 바랍니다
수신했습니다
중식당에 연회 준비가 다 되었습니다
안내해 드릴 분이 있을 거예요
네, 일 보세요
네
저 먼저 가볼게요
안녕히 가세요
안녕히 계세요
인샹, 회의 시작해
가요
영상에서 너 봤어, 이것 봐
방금 계약하는 영상이 다 올라왔네
이거 너 맞지?
화면 잘 받네
실물보다 낫다
당연하지
너 진짜 잘 빠져나간다
우리 오전 내내 얼마나 바빴는지 봐
너는 혼자 가서 폼 잡고 있었네
나도 일 때문에 그런 거잖아
미위 언니가 도와줄 사람이 필요해서 날 부른 거야
그냥 말단 주임이면서
진짜 자기가 무슨 벼슬이라도 되는 줄 아나 봐
빽으로 들어온 게 무슨 실력이라고
펑 총괄님
뜨거운 박수로
지 대표님을 환영해 주시기 바랍니다
네, 감사합니다
여러분께 좋은 소식을 하나 전해드리겠습니다
현재까지
우리 푸룽 호텔은
모든 객실의 린넨 교체 작업을 완료했습니다
여러분의 적극적인 협조에 감사드립니다
수고하셨습니다
와!
이번 일은 아주 소중한 경험이었습니다
이것을 위기로 보기보다는
기회로 보는 것이 낫습니다
우리는 기준 미달의 세탁 공장을 퇴출시켰고
세탁 과정 관리를 강화했으며
우수한 린넨 업체와의 협력을 시작했습니다
이 모든 것이 우리 객실부의 큰 발전입니다
우리의 미래는 점점 더 좋아질 것입니다
여러분 모두 저와 함께 힘을 모아
앞으로 나아갑시다
와!
그리고 이번 린넨 공급 채널은
우리 행정층 주임 쉬미위가
윈하이와의 협력을 주도했습니다
호텔 관리 규정에 따라
해당 직원은 우수 직원상을 받아야 하며
상금은 최고 등급으로 지급될 것입니다
만 위안?
세상에
내 목숨도 사겠네
앞으로 푸룽 호텔은
호텔을 위해 자발적으로 헌신하는 모든 행동에 대해
보상을 할 것입니다
이러한 보상은 단순한 말에 그치지 않고
여러분의 급여 명세서에 반영될 것입니다
반대로 호텔의 이익을 훼손하는 행위는
저희도 절대 용납하지 않겠습니다
자신의 자리에서 발전하려 하지 않고
자리만 차지하고 있는 사람들은
모두 그에 상응하는 처벌을 받을 것입니다
감봉, 강등, 심지어 해고까지 말입니다
그럼 펑 디렉터님
덧붙일 말씀 있으십니까?
아닙니다, 없습니다
좋습니다, 남은 이야기는 디렉터 회의에서 하죠
해산
나 주면 얼마나 좋아
그래
공로로 따지면 우리도 다들 일 많이 했잖아요
왜 걔는 입만 나불대고
만 위안이나 되는 보너스를 받는 건데요?
우린 야근 수당도 없는데
지 대표님 앞에서 잘나가는 사람이잖아
무슨 좋은 일이 있으면
당연히 걔 몫은 챙겨주겠지
우리가 어떻게 걔랑 비교가 되겠어?
일할 때는 우리 다 같이 시키면서
보너스 받을 때는 자기 혼자라니
이게 무슨 경우예요?
내 말이
우리 같은 말단 직원들이 없으면
걔가 뭘로 공을 세우겠어?
내 생각엔
우리 앞으로 다들 걔 말 듣지 마요
어차피 아무리 잘해봤자 우리한테 돌아오는 것도 없잖아요
그 여자가 너한테 앙갚음할까 봐 안 무서워?
우리 모두 한마음으로 뭉치면
우리를 다 없애버리기라도 하겠어?
너희 둘은 왜 아무 말이 없어?
반란 일으키는 데 날 끌어들이지 마
유치하긴
인샹
설마 그 여자한테 아부하려는 건 아니지?
웃는 얼굴에 침 못 뱉는다고 하잖아
굳이 이렇게까지 껄끄럽게 지낼 필요 있어?
사실
미위 언니라는 사람
너희가 생각하는 것만큼 까다롭지 않아
그 언니는 부드럽게 나가면 약해지거든
그러니까
맞서 싸우는 것보다
그냥 맞춰주는 게 나아
맞아, 그 언니 꽤 좋은 사람이야
그냥 오지랖이 좀 넓은 거지
우리가 불쌍한 척 좀 하면 돼
미위 언니, 부탁해요
좀 도와주세요, 저 죽겠어요, 이러면
바로 고양이가
캣닢 냄새 맡은 것처럼
순식간에 신나서 나설걸
그럼 그때 가서 무슨 일이든
다 순조롭게 풀리지 않겠어?
우린 휴가 내고 싶으면 내고
농땡이 치고 싶으면 치고
어차피 남은 일은 그 언니가 다 알아서 해줄 텐데